(Episodio 58) Niko, en cuanto a mi cumpleaños,
Planeo volver para celebrarlo.
tu y noemí
pueden unirse.
Abuela.
Te estaba yendo bien en el centro de rehabilitación.
¿Por qué vuelves?
¿Cuál es el problema? ¿Tiene alguna objeción?
Voy a volver.
¿Aún necesito darte un informe?
No es lo que quise decir.
Yo...
Como no tienes objeciones,
usted y su esposa deberían venir juntos.
Si no la traes, tampoco vengas.
Abuela.
Reserve un billete de avión para mañana.
Regrese a la ciudad con anticipación.
Bueno.
Además,
Informar a Marcella del cumpleaños de mi abuela.
Ella necesita ir conmigo.
Sólo dile,
Necesitamos desempeñar el papel de una pareja
amorosa.
delante de mi abuela.
Pero no te olvides de
firmando los papeles del divorcio.
Bueno.
Papá.
La abuela de Niko vuelve a la ciudad.
Niko quiere que vayamos juntos.
Y celebrar su cumpleaños.
¿En realidad?
Genial, genial, genial.
Mi buena hija.
Gana a Niko.
El futuro de nuestra familia depende de ti.
Sin embargo,
Noemí insiste
obtener derechos de custodia para su madre
antes de firmar los papeles del divorcio.
Niko me dijo que me asegurara
Noemí firma rápidamente los papeles del divorcio.
No te preocupes.
Ahora que te has involucrado con él,
Noemí es una inútil.
La obligaré a divorciarse.
Darle la custodia de un moribundo.
será suficiente.
Me ocuparé de ello inmediatamente.